Repository: CheYHinSpark/MultiBranchTexter
Catalog: Resources/Lang/Lang.*-*.resx
Languages: chs

# Bg_EmptyTab
source: Please open a node from nodes' picture
chs: 请从节点图中打开一个节点

# Bg_Main
source: Welcome to MultiBranchTexter Open navigation file by Ctrl+O or drag in Create navigation file by Ctrl+Shift+N
chs: 欢迎使用多分支文本编辑器 打开导航文件 Ctrl+O 或者拖入 新建导航文件 Ctrl+Shift+N

# FCC_Avg
source: Average
chs: 平均值

# FCC_CharCount
source: Char:
chs: 总字数：

# FCC_Delete
source: Delete node(Delete)
chs: 删除节点(Delete)

# FCC_Max
source: Maximum
chs: 最大值

# FCC_Min
source: Minimum
chs: 最小值

# FCC_NewNode
source: New node(Ctrl+N)
chs: 新建节点(Ctrl+N)

# FCC_NodeCount
source: Node:
chs: 节点数：

# FCC_Rearrange
source: Rearrange
chs: 重新排列

# FCC_SearchTitle
source: Search title
chs: 搜索标题

# FCC_UniteX
source: Unite X
chs: 统一横坐标

# FCC_UniteY
source: Unite Y
chs: 统一纵坐标

# FCC_WordCount
source: Word:
chs: 总词数：

# Hint_Cancelled
source: Action cancelled
chs: 取消选择

# Hint_ClickOver
source: Complete choosing post node
chs: 完成后继节点选择

# Hint_CreateFC
source: Create nodes' picture successfully
chs: 节点图创建完成

# Hint_File
source: File
chs: 文件

# Hint_Node
source: Node
chs: 节点

# Hint_Nodes
source: nodes
chs: 个节点

# Hint_OpenFailed
source: Open file failed
chs: 未能成功打开文件

# Hint_OpenNode
source: Open node
chs: 打开节点

# Hint_OutputJSON
source: Start outputting JSON, please wait
chs: 开始导出JSON，请稍候

# Hint_OutputPic
source: Start outputting picture, please wait
chs: 开始导出节点图，请稍候

# Hint_Rearrange
source: Rearrange nodes' picture successfully
chs: 节点图重绘完成

# Hint_SaveSuccess
source: has been saved
chs: 保存成功

# Hint_Searched
source: Found
chs: 搜索到

# Hint_Selected
source: Selected
chs: 选中

# Hint_WaitClick
source: Wait to choose post node
chs: 请选择一个后继节点

# Line_AddNode
source: Add node
chs: 添加节点

# Line_Delete
source: Delete line
chs: 删除连线

# Line_From
source: From
chs: 从

# Line_To
source: To
chs: 到

# Line_ToBegin
source: To begin node
chs: 跳至起点

# Line_ToEnd
source: To end node
chs: 跳至终点

# Msg_AEmpty
source: Answer cannot be empty, and has been restored
chs: 回答不能为空，已还原

# Msg_ARepeated
source: Answer is repeated, and has been restored
chs: 回答出现重复，已还原

# Msg_ChangeEnd
source: Be sure to change end condition? This will delete all post connecting lines of this node, and the action cannot be cancelled!
chs: 确定要变更后继条件吗？ 这将同时断开节点的所有后继连接线，并且此操作不可撤销！

# Msg_DeleteNode
source: Be sure to delete node? This will delete all connecting lines of this node, and the action cannot be cancelled!
chs: 确定要删除节点吗？ 这将同时断开节点的所有连接线，并且此操作不可撤销！

# Msg_FirstStart
source: First time startup, need to edit registry, please restart as administrator
chs: 初次启动，需要修改注册表， 请重新以管理员身份启动一次程序。

# Msg_LatestVer
source: Current version is the latest
chs: 当前已是最新版本

# Msg_MultiDeletePost
source: nodes! All connecting lines of these nodes will be deleted, and this action cannot be cancelled!
chs: 个节点！ 这将同时断开这些节点的所有连接线，并且此操作不可撤销！

# Msg_MultiDeletePre
source: You are going to delete
chs: 你即将删除

# Msg_NameIllegal
source: Node name cannot contain *\/:"?<>|, and has been restored
chs: 节点名称不能含有*\/:"?<>|，已还原

# Msg_NameRepeat
source: Node name repeated, and has been restored
chs: 节点名称重复，已还原

# Msg_NewVerFound
source: New version is released
chs: 检测到新版本

# Msg_NotEmptyDir
source: The directory is not empty, please be careful!
chs: 检测到目标文件夹非空，请谨慎操作！

# Msg_Rearrange
source: You are going to rearrange nodes' picture! This may cause chaos, and this action cannot be cancelled.
chs: 你即将重新排列所有节点！ 这可能造成短暂的混乱，并且此操作不可撤销！ 无法处理循环，如果连线太复杂，请慎重使用！

# Msg_SaveFile
source: File has been modified. Save it now?
chs: 尚未保存，是否保存？

# Msg_SaveTxt
source: Text has been modified. Save it now?
chs: 文本尚未保存，是否保存？

# Msg_UpdateQ
source: Update now?
chs: 是否前往更新？

# N_ChangeEnd
source: Change end condition
chs: 变更后继条件

# N_Check
source: Check
chs: 判断

# N_Delete
source: Delete node
chs: 删除节点

# N_Multi
source: Multiple
chs: 多选后继

# N_NewEndHint
source: Click to set as new post node
chs: 点击以设置为 新的后继节点

# N_Question
source: Question
chs: 询问

# N_Single
source: Single
chs: 单一后继

# N_ToCheck
source: Switch to check
chs: 切换为判断

# N_ToQuestion
source: Switch to question
chs: 切换为询问

# N_YesNo
source: Yes & No
chs: 判断后继

# Out_AfterComment
source: After comment
chs: 片段注释后

# Out_AfterContent
source: After content
chs: 片段文本后

# Out_AfterNode
source: After node
chs: 节点后

# Out_AnswerTemplate
source: Answer template
chs: 答案模板

# Out_BeforeComment
source: Before comment
chs: 片段注释前

# Out_BeforeContent
source: Before content
chs: 片段文本前

# Out_BeforeNode
source: Before node
chs: 节点前

# Out_Browser
source: Browser
chs: 浏览

# Out_EndAnswerTitle
source: ## will be replaced by answer text, \# will be replaced by # @@ will be replaced by corresponding node's title, \@ will be replaced by @
chs: ##将被替换为答案文本，\#将被替换为# @@将被替换为答案对应节点标题，\@将被替换为@

# Out_EndTitle
source: ## will be replaced by question text, \# will be replaced by #
chs: ##将被替换为问题文本，\#将被替换为#

# Out_IgnoreEmptyAnswer
source: Ignore empty answer
chs: 忽略空答案

# Out_IgnoreEmptyComment
source: Ignore empty comment
chs: 忽略空注释

# Out_IsCommentBefore
source: Output comment before content
chs: 片段注释导出在文本前面

# Out_Output
source: Output
chs: 导出

# Out_OutputComment
source: Output comment
chs: 导出注释

# Out_OutputEnd
source: Output end condition
chs: 导出节点后继条件

# Out_Path
source: Path
chs: 导出路径

# Out_QTemplate
source: Question template
chs: 问题模板

# Out_Title
source: && will be replaced by node's title, \& will be replaced by & $$ will be replaced by file name, \$ will be replaced by $
chs: &&将被替换为该节点标题，\&将被替换为& $$将被替换为文件工程标题，\$将被替换为$

# Out_Win
source: Output individually
chs: 导出各个节点

# Set_CheckUpdate
source: Check update
chs: 检查更新

# Set_Color
source: Color settings
chs: 颜色设置

# Set_CountComment
source: Count comments' words
chs: 统计注释字数

# Set_CurrentVer
source: Current version
chs: 当前版本

# Set_DarkMode
source: Darkmode
chs: 深色模式

# Set_Default
source: Default
chs: 还原默认

# Set_DoubleCtrlS
source: Double Ctrl+S to save the whole file
chs: 连续Ctrl+S保存整个文档

# Set_DoubleEnter
source: Double ENTER not to split fragment
chs: 连续回车不切割片段

# Set_ReadMe
source: README
chs: 查看说明

# Set_ScrollInertia
source: Enable scrollbar's inertia
chs: 启用滚动条惯性

# Set_TextMargin
source: Text margin
chs: 文本编辑页边距

# Set_ViewWeb
source: View Github
chs: 访问项目主页

# Sys_AllExt
source: All Files
chs: 所有文件

# Sys_Extname
source: MBT File
chs: 多分支导航文件

# Tab_Back
source: Back to picture
chs: 返回节点图

# Tab_Char
source: Char:
chs: 字数：

# Tab_EndCond
source: End condition
chs: 后继条件

# Tab_HideComment
source: Hide comment
chs: 隐藏备注

# Tab_SearchLast
source: Search last
chs: 搜索上一个

# Tab_SearchNext
source: Search next
chs: 搜索下一个

# Tab_ShowComment
source: Show comment
chs: 显示备注

# Tab_ToNode
source: Jump to the post node
chs: 转到相应节点

# Tab_Word
source: Word:
chs: 词数：

# TB_Create
source: New(Ctrl+Shift+N)
chs: 新建(Ctrl+Shift+N)

# TB_FontDown
source: Fontsize down(Alt+Down)
chs: 字体缩小(Alt+Down)

# TB_FontUp
source: Fontsize up(Alt+Up)
chs: 字体增大(Alt+Up)

# TB_FullSc
source: Fullscreen
chs: 全屏

# TB_Open
source: Open(Ctrl+O)
chs: 打开(Ctrl+O)

# TB_Output
source: Output
chs: 导出

# TB_OutputJSON
source: Output JSON
chs: 导出JSON

# TB_OutputPic
source: Output nodes' picture .png
chs: 导出节点图 .png

# TB_OutputTxt
source: Output nodes‘ text individually
chs: 分节点导出文本

# TB_Restore
source: Restore(Esc)
chs: 还原(Esc)

# TB_Save
source: Save(Ctrl+Alt+S)
chs: 保存(Ctrl+Alt+S)

# TB_SaveAs
source: Save As(Ctrl+Shift+S)
chs: 另存为(Ctrl+Shift+S)

# Win_Close
source: Close
chs: 关闭

# Win_Max
source: Maximize
chs: 最大化

# Win_Min
source: Minimize
chs: 最小化

# Win_Option
source: Option
chs: 选项(Ctrl+Alt+O)

# Win_Restore
source: Restore
chs: 还原

# Win_Warn
source: WARNING
chs: 警告
